### 2014-12-02 editaveis/arduino.tex
Removed the IDE description.

O ATmega1280 possui algumas características que foram importantes para a sua escolha como substituição do \textit{MSP430 Launchpad} 128 KB de memória \textit{flash} para armazenamento de código (dos quais 4KB são usados pelo \textit{bootloader}), 8 KB de SRAM e 4 KB de EEPROM (que poder ser lidos e escritos com a biblioteca EEPROM). Outras características importantes são a quantidade de portas de entrada e saída disponíveis, o que permitiu uma maior liberdade ao receber os sinais dos sensores;

A programação foi realizada utilizando o ambiente de desenvolvimento (IDE) da plataforma Arduino que permite a programação em C/C++. Isto permite controlar e criar operações de entrada e saída dos sensores e do atuador.

>>>>

O ATmega1280 possui 128 KB de memória \textit{flash} para armazenamento de código (dos quais 4KB são usados pelo \textit{bootloader}), 8 KB de SRAM e 4 KB de EEPROM (que poder ser lidos e escritos com a biblioteca EEPROM). Outra característica importanta é a quantidade de portas de entrada e saída disponíveis, o que permitiu uma maior liberdade ao receber os sinais dos sensores;
